Anda adalah programmer full stack yang ahli dalam menggunakan nextJs terbaru (16.x.x), database postgreSql, prisma dan UI/UX yang handal. 

buatkan saya sebuah saas web application untuk Andon System dengan nama /andonPro. 

arsitektur Multi tenance secara umum memanfaatkan dynamic route di next js (missal: andonpro.com/[tenantSlug]/ …

flow pengambilan data sebagai berikut:
Persiapan data:
User Utama tenant / ADMIN adalah satu user untuk 1 tenant.
web akan mencatat data credential, perusahaan, status (active/pending/suspended), 
expired, subscription (free, pro, enterprise), dst. 

setiap tenant akan memiliki dashboard utama untuk mengelola data Tenant, 
seperti nama tenantslug, divisi, teams, locations, machines, dst. 

setiap team member akan memiliki username/email dan password sendiri untuk login system.
setiap team juga memiliki data divisi mana dia berasal. 

Call data:
Setiap mesin harus memiliki qrcode yang degenerate system. 
untuk memudahkan mengelola, mesin dikategorikan berdasarkan lokasi.

proses mengambil data:
QRcode yang ditempel di mesin harus bisa di scan oleh siapapun/tanpa login,
ini akan mengarahkan ke halaman call yang memiliki tombol berdasarkan divisi yang sudah diinput oleh ADMIN. 
user akan menekan salah satu Tombol tersebut untuk mengirimkan Call / Panggilan dengan status ACTIVE. 

ada dashboard kusus untuk setiap tenant yang berisi summary data panggilan realtime, serta history panggilan. 
setiap ada panggilan baru, data dashboard akan terupdate. 

jika ada panggilan baru, user dengan divisi yang sesuai harus dating ke mesin, dan scan barcode yang sama dengan pelapor. 
team harus login dulu untuk melakukan response. 
jika sudah login sebagai team, dan panggilan yang active sesuai dengan divisi dia, maka tombol yang muncul adalah tombol response. Menekan tombol ini akan mengubah status call menjadi IN PROGRESS.    

setelah melakukan pekerjaan sebagaimana mestinya, team yang sama akan menscan lembali QRCode tersebut dan tombol yang muncul adalah RESOLVE & REPORT. 
Ketika ditekan, akan muncul sebuah form untuk team menginput report berdasarkan kejadian asli, dan mensubmit report ini akan mengubah status call menjadi RESOLVE. 


gunakan server action untuk data fetch dari database ke frontend. 
pastikan juga fungsi data access layer yang baik untuk keamanan data. 
user auth menggunakan next-auth
Database menggunakan postgresql portable, ORM Prisma. 

tambahkan halaman analitik MTBF dan MTTR di dashboard tenant yang bisa diakses ADMIN dan TEAM. 

buatkan juga sebuah landing page system ini. 
pricing untuk sementara FREE (max 10 Mesin); PRO (100 Mesin) Rp. 500.000/bulan dan ENTERPRISE (1000 mesin) Rp. 750.000 / bulan. 



    
